今天我将要学习在R中进行编码
三个小时后，大家好，大家好，让我
我已经说过，今天在评论中知道这将是一个
编码日，所以r是一个开源编程
我目前不了解zilch的语言及其原因
我今天坐下来学习r的基础是
三个月的时间里我要参加考试
使用r进行统计计算
我正在准备的文件是CS1B，老实说我应该开始
现在为它做准备，我只是推迟了它，
因为我一直在学习课程笔记，所以我对R的任何提及都已被略过
就像哦，是的，我稍后再说
现在到了点，我就像是在四月
我从未使用过r，直到我期望使用r
在解决统计问题的时间压力下
我需要继续前进，这把我们带到了今天，这就是为什么我坐在这里
在我休假的星期六的周末
学习编码，我要努力让大家了解我的最新进展
一直以来我的下载开始
首先要弄清楚如何下载它
幸运的是，我已经从
精算教育公司，拥有非常方便的资源
学习在R中编写代码以帮助我们为CS1B做准备
考试，所以表演的音符将成为我的
我想要的只是接下来三个小时的起点
要做的是在艺术中玩耍，
熟悉语法好吧，所以我有
成功地从工作室安装了我们的工作室
听起来只是一个要运行的界面
通过我们的命令，显然它更加用户友好，所以我们
像这样的声音，我们想要一些用户友好的东西
这就是我们要处理的，我有一个运行的文档
我通过我们工作室的布局以及什么位置
所以我要以通读为起点
[音乐]好的，到目前为止，我已经发抖了
通过前几个介绍文件
一分钟后，我将带您了解我学到的东西
到目前为止，但我突然真的很饿，所以我先去吃午饭，
然后向大家展示并展示我的新知识
好吧，我回来了，我精神焕发，我已经吃了
我很高兴继续我要去屏幕录像
坐在我面前的笔记本电脑屏幕
所以我目前在R Studio中，这是控制台窗口，
您将两个数字加在一起写出您的命令
一加一就像把它输入计算器
我认为那只是指数的乘除
输出行中的第一个输出值
你也有功能在这里，所以如果我想做一个日志
函数，您开始输入它，然后看到一个方便的小提示，告诉您
您在这里所有功能所要做的就是环境
窗口，所以如果我有任何变量存储，例如，如果我说一个
等于六，然后按Enter键，将我的值存储在此处
变量演示图形，因为演示是一个函数
清楚地然后如果我进入我的情节窗口
看起来我有示例情节，所以当我在考试中实际做情节时，
会出现在这里我还学到了什么
当我实际使用r时，我要在
脚本，因为它没有保存在控制台中
然后运行，我去控制一个输入是的，如果你想输入
代码中的注释，您可以只使用哈希键
是一个测试，哈希只是注释掉它右边的所有内容，因此
它不是作为命令读取的，只是用来使您的代码更具可读性和
人们知道发生了什么事，我认为我最重要的事情
今天早上读到的关于r的字母是区分大小写的
如果我在这里的控制台窗口中，那肯定会让我绊倒
我开始用大写l 10输入日志
它说错误，说他们找不到以大写字母l开头的功能日志。
开始，因为它不识别它，您必须键入
以较低的基数l 10进行日志。大多数时候，我不认为哦，当
您按下它的功能与以前相同
有趣，是的，到目前为止，这真的是我刚到的地方
一直在玩打字
控制台窗口，编写脚本，尝试执行我只需要执行的脚本
通过更多的标准功能，所以我知道如何
将事物存储为矢量矩阵等，我想将事物存储为矢量
我将分配为c还是使用方括号，我们认为
12 3 4 60大括号大括号
哦，行得通，好吧，让我们继续这个速成班
在r
[音乐]
好吧，我还有大约15分钟的时间，直到我的三个小时
起，我将休息一天的剩余时间进行进度更新
没关系，我无聊阅读所有功能，所以我只是
最终跳过了看问题
我认为我的策略是查看他们的示例
进行一两个练习，然后尝试使用
相同的功能，所以我正在寻找
现在实际上只是一个问题的一部分，它可能会让我
所有两个标记，但我仍在计算
首先是二项式概率，他们要求我仅使用
阶乘函数，然后他们要求我这样做
使用选择功能和d Binome功能，我认为
可能有用，因为p1 p2 p3我们在环境中进行查看
窗户都一样，这是另一个
我正在尝试的运动，只是对不起
我的变量名根本不漂亮，我正在生成一个
从0到36的均匀分布中采样，或者这应该是
至少在做，我画了一个直方图为
好吧，现在我看一下我美丽的直方图
对此并不完全满意，因为我的
垂直轴只是早一点切断，但我
不知道如何解决它，我想我该怎么办
还有几个问题，然后称它为夜晚
并说我知道如何使用r你知道我认为这很有用吗
只是将我的脚趾浸入去感觉到它，我只是感觉完全失控了
在今天之前，因为我不知道这有多困难
我要花多长时间才能接机
问题的风格是什么，我完全不知道这是一个
完全未知的事情，这让我感到压力
有点，但我现在感觉好多了，因为
并非不可能，我想现在我已经开始了，这是
实际上会鼓励我在接下来的几年中继续练习
几个星期，我只是把它放下，放下，再放下，
我很高兴我强迫自己去
今天学点儿
第一个只是使用选择功能
该函数已内置其中，第三个函数使用d
按名称函数，这是您的最后一个
三个小时，如果我想输出，我就可以输入print和变量
在这里查找是我的变量哦，天哪，您的植物刚刚死亡
就是这样，哦，天哪，你在杀了我的困境
今天早上好吗，灯光不好
我在网上查了一下，看到一些植物应该做的研究
减轻压力，提高生产力，我认为那些
都是好东西，所以让我们在桌子上放些植物哦
不，他们被带走了，他们也是我的自家植物
那我的生产力水平会下降吗？
我的压力可能会上升，只是因为你马上把我带走
好的，正如我说的，让我们回到最后几个问题，并称之为一天
[音乐]
[音乐]好吧，我们完成了，谢谢
非常想加入我，我很累，给视频一个赞
订阅我的频道并关注我的instagram，我将在
说明，我很快就会再见到另一个视频
[音乐]再见
[音乐]你